Mungkin saja Anda
memberi tahu Mahesh
untuk melecehkan Isya.
Anda pasti telah menjebak Arjun
agar Arjun pergi dari hidupku.
- Cukup, Kaashvi!
Jangan salahkan
saya tanpa bukti.
Jika menurut Anda saya salah
maka saya akan membuktikan
bahwa Anda salah.
Mahesh akan memberitahumu sendiri
bahwa saya tidak
terlibat dalam semua ini.
Mahesh akan memberitahumu
bahwa aku tidak bersalah.
Jadi aku tidak ingin membuang
waktuku dengan omong kosong ini.
Saya harus menemukan
Mahesh bagaimanapun caranya.
Begitu aku menemukannya
semuanya akan beres dan kemudian
saya akan berbicara dengan Anda.
Jadi begitu.
Di sinilah dia tinggal.
Saya akan mengambil uang hadiahnya.
Saya harus memberi tahu polisi.
Halo!  kantor polisi..
Aku ingin tahu di mana Mahesh bersembunyi.
Saya hanya berharap kita
segera menemukannya.
Datang.
Bu, ada kabar baik.
Kami mengetahui tempat
persembunyian Mahesh.
Ya, Bu.  Seseorang melihatnya
masuk ke dalam pondok.
Pondok yang mana?
- Ini alamatnya.
Inspektur, kita harus pergi ke sana
dan menangkap Mahesh sekarang.
Kita tidak bisa
membiarkan dia lolos kali ini.
Ayo pergi.  - Ya, Bu.
Hai!
Mahesh!
Aku akan menembakmu jika
kamu mencoba melarikan diri.
Apa yang terjadi, Pak?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu
menodongkan pistol ke arahku?
Dan kamu.. Kamu percaya diri
bahwa tidak ada yang
perlu Anda khawatirkan.
Anda tidak perlu menyembunyikan apa pun.
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa Anda akan berdiri
teguh selama interogasi.
Kenapa kamu melarikan diri
jika kamu jujur?
Anda harus menunggu beberapa saat.
Anda seharusnya mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi.
Tapi tidak.. Kamu lari.
Tapi tidak apa-apa, Natasha.
Jadi bagaimana jika Anda lolos sekali?
Aku tidak akan
membiarkanmu lolos kali ini.
Aku memberitahumu untuk terakhir
kalinya bahwa aku bukan Natasha.
Dan aku juga tidak
kenal Natasha.
Saya Vandana!  - Benar-benar?
Jangan berbohong.
Anda telah terekspos.
Anda bertemu Arjun
sebagai Natasha malam itu.
Anda memberi tahu dia nama palsu
Anda dan membawanya
ke alamat palsu
sehingga Arjun gagal
membuktikan dirinya tidak bersalah.
Anda melakukan semua ini untuk menjebak Arjun.
Jika Anda tidak bersalah
kamu tidak perlu melarikan diri.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Jawab pertanyaan saya dengan benar.
Dipahami?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Hubungan apa yang
Anda berdua bagi?
Dan mengapa kamu
membantunya melarikan diri?
Mahesh, jangan pernah
berpikir untuk berbohong.
Karena kami sudah
melihat rekaman CCTV.
Ya, Bu.
Akulah yang membawanya
keluar dari ruangan itu.
Tapi semua ini aku lakukan
atas perintah Pak Aditya.
Tuan, Anda telah memberi saya kuncinya
agar aku bisa membawanya ke sini.
Mahesh, aku tidak akan membiarkanmu.
Mengapa kamu berbohong?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kapan aku memberitahumu?
- Cukup, Adi!
Artinya, apapun yang
kupikirkan itu benar.
Kaulah yang menanam
Mahesh dan Vandana.
Inilah yang selalu Anda harapkan.
Anda menjebak Arjun.
Tidak, Kaashvi!
Tolong percaya padaku.
Percayalah kepadaku.
Dia berbohong.
aku mohon padamu..
Tolong jangan berbohong.  Satu
kebohonganmu akan
menghancurkan hidupku.
Dia tidak akan pernah mempercayaiku.
Tolong beritahu dia yang sebenarnya.
Pak, ini kenyataannya kan?
Anda menyuruh saya untuk membantu
Nona Vandana melarikan diri dari sana.
Mengapa kamu berbohong?
- Hentikan, Mahesh!
Hentikan!
Mahesh berbohong.
Dia takut menerima kenyataan.
Dan dia mencoba menjebak Aditya.
Ini bukan rahasia lagi, Mahesh.
Berapa banyak kamu akan berbohong?
Semua orang akan mengetahui
kebenarannya sekarang.
Tidak ada gunanya berbohong.
Mengapa kamu tidak memberi tahu
mereka tentang perselingkuhan kita?
Perselingkuhan?
Tidak, Mahesh!
Jangan mencoba menghentikannya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kalian berdua berselingkuh.
Itu sebabnya kamu
membantunya melarikan diri.
Tidak pak..
- Jangan berbohong.  Bagaimanapun..
Kami punya cukup bukti
untuk membuktikan hal ini.
Inilah buktinya.  Coba lihat.
Apakah gambar-gambar ini tidak cukup?
Terimalah kebenarannya, Mahesh.
Aku tidak tahu
ada apa semua ini.
Sebenarnya, aku takut saat
kamu mengunciku di ruangan itu.
Dan saya tidak punya pilihan
lain selain menelepon Mahesh.
Jadi, aku mengiriminya pesan.
'Tolong buka pintunya.'
'Ya Tuhan!  Ini terkunci.'
"Tapi bagaimanapun juga
aku harus keluar besok pagi."
'Kalau tidak, Kaashvi dan
polisi tidak akan membiarkanku.'
'Hanya ada satu orang
yang bisa membantuku.'
'Mahesh!'
'Datanglah ke pusat
pelatihan sipil sekarang.'
'Karena Kaashvi telah
mengunciku di sini.'
'Berhasil mendapatkan
kunci ruangan ini'
'dan keluarkan aku dari sini.'
'Karena aku mendapat
masalah karena kamu.'
'Jadi, keluarkan aku
dari sini secepatnya'
'kalau tidak, aku akan membeberkanmu.'
'Saya mencuri kunci
kamar Tuan dan Nyonya.'
'Hanya untukmu.'
'A-aku tahu kamu akan datang'
'untuk mengeluarkanku dari sini.'
'Ayo pergi dari sini.'
'Biarkan aku memeriksa apakah
ada orang di luar atau tidak.'
Dan beginilah cara dia
mengeluarkanku dari ruangan itu.
Tetapi mengapa Anda mengatakan
kepadanya bahwa Anda
akan membeberkannya?
Apa rahasia yang kamu ketahui?
Dan mengapa Anda mendominasi dia?
Jawab aku.
Ceritanya panjang.  - Apa?
Tidak ada yang seperti itu.
Dia berbohong, Bu.
Kami tidak punya cerita.
- Hentikan, Mahesh!
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong?
Apakah Anda akan
menyangkal kebenaran bahwa
kami berselingkuh
ketika kami masih kuliah?
Kampus?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kami dulu kuliah di perguruan
tinggi yang sama, 10 tahun yang lalu.
Dia berada di bidang atletik
dan saya biasa mengawasinya
setiap kali dia berlatih.
Dan aku tidak sadar ketika
aku jatuh cinta padanya.
Dia berbohong, Bu.  Tidak ada apa-apa..
- Diam!
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata lagi, aku akan memukulmu.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Biarkan dia berbicara.
Lanjutkan, Vandana.
- Kami saling mencintai.
Kami sedang jatuh cinta.
Dan kami pun memutuskan
untuk menikah setelah kuliah.
Tapi ayahku mengetahuinya dan
dia melarangku
bertemu dengannya.
Karena ayahku ingin aku
menikah dengan pria kaya
dan Mahesh bukan
berasal dari keluarga berada.
Kemudian kami
berpisah dan ketika saya
datang ke Faridabad
sebulan yang lalu..
Saya bertemu dengannya lagi dan
kami mengenang
masa lalu dan cinta kami.
Dan kami melewati batas.
'Apakah kamu buta?'
'Kau menjatuhkan sayuranku.'
'Maaf..'
Mahesh!
- Vandana, kamu di sini?
'Ya, saya datang ke Faridabad
beberapa hari yang lalu.
'Dan kamu menabrakku.'
'Saya minta maaf.  Kamu
menjatuhkan sayuranmu karena aku.'
'Aku akan mengambilnya.
- Tidak apa-apa.  Saya akan mengambilnya.'
'Vandana..'
'Aku sangat merindukanmu.'
Aku mencintaimu, Vandana.
Saya tidak sabar lagi.
Kami terbawa suasana malam itu.
Dan apapun yang kulakukan
hanya karena aku mencintainya.
Saya belum bisa move
on sejak saya masih kuliah.
Tapi keesokan harinya,
saya mengetahuinya
Mahesh selingkuh dan
saya tidak mengetahuinya.
Dia berbohong padaku.  Dia memanfaatkanku.
Mahesh, aku mencintaimu, sayangku.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Saya akan kembali.
Shanti?  Siapa ini?
Mahesh, pulanglah tepat waktu hari ini.
Kita perlu pergi ke dokter.
Saya harap Anda ingat bahwa dia
memanggil kita untuk bertemu hari ini.
Bayi kami juga sangat
merindukan ayahnya.
Anda tahu, dia banyak menendang
hari ini.  Segera datang.  Oke?
Ya Tuhan!  Apa ini?
Kamu curang!  Anda sudah menikah?
Dan istrimu sedang hamil?  - Ya.
Soalnya, istriku sedang tidak dalam
kondisi yang bisa menyenangkanku.
Untuk memberi saya
kepuasan seorang istri.
Itu sebabnya saya mendapatkan
kesenangan itu dari Anda.
Lagi pula, setiap kali kami melakukan
ini, kami berdua menyukainya.
Apakah saya benar?
Jadi, biarlah perselingkuhan
di antara kita ini terus berlanjut.
Beraninya kamu melakukan ini!
Kamu pria pelit, kamu curang!
Aku melakukan semua ini karena
Saya pikir kami
saling mencintai.
Kamu menjauh dariku.
Dan jika kamu mencoba menghubungiku,
aku akan memberitahu istrimu.
Dia adalah pria yang egois dan murahan.
Dia tidak peduli dengan
perasaan siapa pun.
Dia hanya ingin memenuhi
kebutuhan menjijikkannya.
TIDAK!  Tidak, ini
semua bohong, Bu.
Saya tidak tahu mengapa
dia mengarang cerita.
Kami tidak pernah jatuh cinta, Nyonya.
Saya tidak pernah melakukan
semua itu dengannya, Nyonya.
Dan kamu sudah tahu betapa aku mencintai istriku.
- Mahesh.
Dan kamu..
Dia memanfaatkanmu
tapi kamu juga memanfaatkannya
untuk keluar dari kamar, kan?
Tahukah Anda apa
yang kami temukan di
kamar Mahesh ketika
kami menggeledahnya?
Kami menemukan
'sherwani' dan parfum Arjun.
'Sherwani' dan parfum yang
sama yang diidentifikasi Isha.
Itu berarti kamu bersama Isha.
Dan saat dia bersama
Isha kamu pergi ke
Arjun sebagai Natasha
di waktu yang sama
pada malam yang sama.
Agar kalian berdua bisa
menjebak Arjun, kan?
Sehingga dia tidak bisa
membuktikan dirinya tidak bersalah?
Kalian berdua berbohong
kepada hukum dalam kasus Isya.
Anda mencoba menyesatkannya.
Karena kalian berdua, orang yang
tidak bersalah berada di balik jeruji besi.
Katakan yang sejujurnya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa hubunganmu dengan Isya?
Bagaimana kamu tahu Isya, Mahesh?
Aku..
- Bu, aku tidak tahu dia akan melakukan sesuatu yang menjijikkan.
Dia menyuruhku untuk bertemu
Arjun dan melakukan drama itu.
Tapi aku sangat bodoh sehingga aku
melakukan semua yang dia katakan.
Saya tidak ada hubungannya dengan kasus
ini atau Isya, tapi dia ada hubungannya.
Dia suka menjalin
hubungan dengan wanita.
Dia sakit.  Dia menderita suatu penyakit.
- Hentikan omong kosong ini!
saya tidak akan melakukannya.  Anda mendengarkan saya.
Dia melakukan semua itu
dengan Isha dan juga aku.
Aku penasaran berapa banyak wanita
yang pernah melakukan hal ini dengannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kami semua percaya padamu.
Kami pikir kamu
mencintai istrimu
Shanti dan sedang
menunggu anakmu lahir.
Saya tidak melakukan apa pun, Nyonya.
Tolong percaya padaku.  Dia berbohong.
Aku mungkin berbohong, tapi
Isha tidak akan berbohong, bukan?
Apakah dia akan berbohong?
- Apa maksudmu?
Dia selalu memperhatikan Isha.
Dia tergila-gila pada Isha.
Dia akan mengikuti Isha.
Dia ingin Isha melakukan
segala sesuatu bersamanya
seperti yang dilakukan
suaminya terhadapnya.
Cukup!  Hentikan omong kosong ini!
- Isha bahkan menamparnya sekali.
Anda dapat menelepon Isha dan
menanyakan apakah Anda mau.
Saya bisa saja berbohong, tapi
Isya tidak akan berbohong, bukan?
Inspektur, bawa keduanya
ke kantor polisi sekarang.
Ya, Bu.  Hei, ayolah.
- Nyonya, tolong percaya padaku.
Halo, Monty.
Datanglah ke kantor polisi
bersama Isha sekarang juga.  Ya.
Kaashvi..
Kaashvi, mengapa kamu
memanggil kami ke sini?
aku akan memberitahumu.  - Ada apa?
- Aku akan memberitahumu.
Isha, aku datang untuk
berbicara denganmu, bukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku punya bukti dan
alasan untuk mengatakan bahwa
Arjun tidak melakukan apa pun?
Isha, bukankah aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan memberimu keadilan?
Bahwa aku akan mengirim pelakumu ke balik
jeruji besi?  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Isha, aku butuh bantuanmu
dalam melakukan itu.
Tapi Arjun..
- Arjun belum melakukan apa-apa.
Arjun bukan pelakunya.
Saya curiga dialah pria yang
melakukan itu dengan Anda.
Isha, lihat dia baik-baik dan
beritahu aku jika kamu mengenalnya.
Pernahkah Anda bertemu dengannya sebelumnya?
Beritahu mereka, Isya.
Dengar, Isha, jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
Dia tidak akan bisa
menyakitimu di hadapan kami.
Tapi tolong coba dan ingat.  Pernahkah
Anda bertemu dengannya sebelumnya?
Ya.  Ya, Bu.  Saya kenal dia.
Tapi aku baru sekali bertemu dengannya.
Dan dalam satu pertemuan itu
atas apa yang dia lakukan padaku,
aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Apa yang dia lakukan, Isya?
Bu, dia..
Ini sudah larut malam.
Aku juga ketinggalan bus terakhirku.
Saya harus memanggil taksi sekarang.
Halo.
Saya baru saja memesan taksi.
Saya di Jalan MG.
Anda tidak aman di sini.
Mari ikut saya.
Hai!  Siapa kamu?  Dan beraninya
kamu menyentuhku!  Tinggalkan tanganku!
saya tidak bisa.  Coba dan pahami.
Anda tidak aman di sini.
Mari ikut saya.
Tinggalkan aku.  Omong kosong!
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Bagaimana aku bisa pergi bersamamu?  Tinggalkan aku!
Membantu!
Hei..
- Pria ini membawaku dengan paksa!
Kumohon.. - Bukan seperti itu..
- Tolong bantu aku!
Kenapa kamu tidak mengerti?  Aku..
- Pria ini..
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang mengganggumu?
Dia membawaku dengan paksa.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Hai!  Kamu pikir kamu bisa
menyusahkan wanita seperti itu!
Biarkan aku memanggil polisi!
- Menurutku kita harus menghajarnya!
Saya tidak melakukan apa pun!
- Kamu menyusahkan seorang wanita!
Ya, dia adalah pria yang sama.
'Aku bersumpah demi anakku yang
belum lahir, Bu.  Aku tidak berbohong.'
'Sangat mudah untuk bersumpah palsu
atas anakmu yang belum lahir, Mahesh.'
'Tetapi tidak mudah untuk
memalsukan bukti nyata.'
'Bukti apa yang kamu bicarakan?'
'Nyonya, telepon
Mahesh masih dimatikan.'
'Saya tidak tahu di mana dia berada.'
'Kamu melakukan semua
ini demi cintamu, kan?'
'Aku juga akan melakukan apa pun demi
cintaku.  Saya akan melakukan segalanya.'
'Aku akan menyelamatkan cintaku.
Saya akan mengeluarkannya dari penjara.'